# connect-squad

### Описание:
Данный проект находился в разработке ~30 дней. Во время его реализации я получил опыт работы в команде, в небольшой компании, которая привлекла меня для разработки данного проекта.
Данный сайт представляет из себя некий сервис по продаже аккаунтов в различных соц сетях, сервисах, маркетплейсах (например Steam). Но в данной версии присутствуют пока только 5 разделов, реализованных на 75%. Деплой данного проекта производился на хостинге Beget.


### Описание реализованных функций:
* Спроектирована и реализована с нуля структура бд.
* Реализована фильтрация по определенным полям в разделах, набор которых отличается от раздела к разделу.
* Разработана Админ-панель - добавлены несколько Inline элементов в создание аккаунтов - чтобы упростить навигацию в админ панели и создание новых элементов с ее помощью.
* Разработаны различные чекеры для разных типов аккаунтов. Где-то применены публичные API, а где-то парсеры
* Релизована страница личного кабинета - добавлена возможность редактировать пароль на аккаунте, почту. Внизу отображаются аккаунты по разделам, которые принадлежат конкретному юзеру.
* Реализована массовая загрузка VK аккаунтов через соответствующую форму, а также реализована, но не добавлена загрузка аккаунтов Steam.
* Был проведен рефакторинг кода, приведение его к общепринятым стандартам - PEP8: были добавлены Docstring к методам и классам, поля verbose_name и help_text у моделей и тд.


### Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/Grindelwaldoff/connect-squad.git
```

Далее необходимо добавить файл переменных окружения с произвольными данными.

```
TWITCH_AUTH_TOKEN
TWITCH_CLIENT_ID
SECRET_KEY
DEBUG
ALLOWED_HOSTS
DISCORD_CLIENT_ID
STEAM_TOKEN
```

```
cd connect-squad
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3.7 -m venv venv
```

```
source venv/bin/activate
```

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python3 manage.py runserver
```

### Технологии:
* Python3.11
* Django4.1
* Django-Filter
* Python-Dotenv
* Steam Api
* VK Api
* Selenium
* Discord API
* Telethon
* HTML5
* CSS3

### Разработчики данной версии:
• Бэкенд - Всеволод Рыбник tg: @Grindelwaldoff
• Фронтенд - |Kodam| tg: @I_Kodam
